për ata që preferojnë Linux-in ose janë thjesht
kurioz për Linux dhe të tjera të hapura
teknologji burim kjo është kategoria 5
teknologji televizive
i mirëpritur në episodin numër 2 64 të
teknologjia e kategorisë 5 televizive të martën tetor
9 2012 bukur për të parë ya sjell
të gjithë hej Hilary hej atje si janë
po bën hi fantastike për ty hej jam
duke bërë mjaft mirë që ti e di se kemi
përmes llojit më të ngarkuar të disa javëve
e historisë së kategorisë 5 po ju e dini
5 vjetorin e fillimit të sezonit
6 dhe të gjitha gjërat që kanë ndodhur
këtu në studio me ndryshimet që
ju mund të shihni shikuesit tanë ende nuk mund të shohin
një ditë ju do të jeni duke kërkuar goxha
mirë unë jam përtej kamera kam ndjenja
ajo mmm çfarë është këtu oh edhe thjesht mbajtjen
ajo e vërtetë ju dini asgjë unë uroj unë
disa histori të çmendur për të raportuar por wow unë
nuk do t'i bëni këto gjëra
para shfaqjes që njihni më vonë, e dua
edhe kjo është diçka më e mirë e çmendur
histori sot pashë unë po vozis në shtëpi
pas punës dhe aty ishte një zonjë që ishte
ngarje dhe ajo ishte seriozisht grooving
për muzikën që ajo ishte si kjo unë jam
si djali ju jeni ngarje dhe ajo është si
kështu që në këtë dhe pastaj e kuptova se ajo është
në fakt cranking dritaren e saj me të gjitha
saj mund të si si oh ok tani unë e kuptoj
kjo është goxha qesharake në të vërtetë ajo ishte në
koha po hej mirë për të parë të gjithë
në chat room pires rock është bashkuar me ne
për herë të parë pak kohë jetojnë
e madhe për të parë ju mirë që të keni këtu
mmm JP hej një gamoto dennis kelly ayotte
shumë njerëz nga e gjithë banda mbrapa
qyteti po dhe nëse nuk jeni në chat
dhoma që po shikoni, ju lutemi të bashkoheni
nëse po e shikoni këtë pas
fakt edhe vijnë për të biseduar dhomë disa prej nesh
sigurisht varet gjatë gjithë javës
të jetë mirë për të parë ju wats gjithmonë vazhdon
chat room dhe është gjithashtu e ftohtë në një
chat room sepse ne shpesh bëjmë të veçantë
çmime dhe argëtim, shaka dhe gjëra të tilla si
që
ju nuk merrni efektin e plotë të
shaka që shkruajmë në dhomën e bisedës
folks nese nuk bashkohet me shansin per te
dëgjoni se është ajo për të cilën duhet të them
se yep dhe lart hej çfarë kemi
vjen deri sonte shumë që vijnë në
bota e teknologjisë së lajmeve hmm për
Samsung është duke pritur rekord
fitimet që vijnë në pak më vonë
për ta unë pyes veten pse bota e warcraft
qytetet janë masakruar nga hakerat 0
tableta xperia e rezistente ndaj ujit në Sony
duke u tërhequr nga raftet e dyqaneve për jo
duke qenë i qëndrueshëm ndaj ujit, kjo nuk është e mirë
i çuditshëm dhe së fundmi barcode e kishte atë
Ditëlindja e 60-të të dielën qëndron përreth
këto tregime janë të ardhur më vonë në
tregoni kështu që ne do të jemi sonte ne jemi
do të jetë duke kërkuar për të udhëtuar përsëri në
koha ne të vërtetë po bëjmë atë që isha
duke folur për Hillari rreth asaj se si ishte kjo
do të ndodhë në emisionin që ne jemi
nuk flasim post-prodhim ne nuk jemi
duke folur për çdo lloj truke kamera
apo diçka të ngjashme me të cilën po flasim
rreth përgjimit në audio e kompjuterit tuaj
tampon të jetë në gjendje të regjistrojë nga e kaluara
ngjarjet Hillary hyri në dhe ne kishim
biseda dhe tha mirë unë nuk e bëj
vërtet kupto çfarë po flet
rreth kam thënë mirë në rregull edhe imagjinojeni ju
vetëm eci në derë dhe e kishim këtë
biseda dhe pastaj vendosa që unë
duhet të regjistrojë me të vërtetë se kam arritur rekordin
dhe në të vërtetë ajo fillon regjistrimin në
e kaluara në mënyrë që gjithçka që kishim thënë
nuk është e humbur ne do të mësojmë se si të
bëni këtë në kompjuterin tonë Linux sonte
tingëllon mirë për mua për të gjithë ju super
spiunët atje rrinë rreth edhe ne kemi
mori për të kemi disa çmime për të dhënë
larg për shikuesit tanë lokalë po ashtu
keni qenë në shfaqjen e pestë vjetorit a
shumë argëtim atje dhe ne dha votat
ata duken diçka të ngjashme me këtë të keqe
djali dhe dil nga sonte nëse je
nga zona penguese përreth ju ishit
në shfaqjen e përvjetorit dhe keni
një nga ato fletëvotime sigurohuni që keni
ajo do të jetë duke thirrur jashtë
numrat sonte ne kemi marrë disa të mëdha
sende nga thermaltake për të dhënë larg
sonte shumë i emocionuar për këtë edhe unë
dua t'ju kujtoj që ju mund të dërgoni
kartolinat tuaja për ne që duam ta pranojmë
ata Hillari si mund të dërgojnë ato
kartolina të merrni një stilolaps dhe modës së vjetër
kartolinë dhe kjo është ajo që shkruani
teknologjia e kategorisë 5 tv pobox 29
009 Barrie Ontario i cili sigurisht është në
Kanada l 4 dhe 7 w 7 dashuri absolutisht
Dashuria për të marrë kartolinat tuaja të shikuesve
është shumë zbavitëse për ne që të jemi në gjendje
lloji i identifikimit ku janë shikuesit
shikuar nga dhe dhe është lloj i si
një mënyrë për të komunikuar me shkollën e vjetër
ju hh kështu që nëse ju nëse ju nuk keni
aftësia për të dërguar një kartolinë na dërgon një
email live në kategorinë 5 TV dhe ju mund
gjithashtu vizitoni faqen tonë të lëvizshme m dot në pesë
dot TV nëse dëshironi të na kontrolloni
pajisja juaj e lëvizshme ku shkoni m
dot cat5 TV ose scan këtë kod QR mirë
tingëllon mirë për mua do të marrim një
pushim i shpejtë i shpejtë Hillari pas kësaj
ne do të fillojmë me shikuesit tuaj
pyetje nëse keni një forcë dhe
nuk e kanë dërguar në hyrje në dhomën e bisedës
kategoria e saj pesë në freenode dhe
natyrisht ju gjithashtu mund të merrni atje
direkt për faqen tonë në ndërveprimin
menu në kategorinë e pesë TV kështu që ne do të jemi
të drejtë mbrapa me pyetjet tuaja shikues
pas kësaj në alkaline eko ne besojmë
ju duhet të jeni në gjendje t'i besoni tuaj
bateritë jo vetëm këtu, por edhe këtu këtu
dhe këtu, por me një përjashtim ju
duhet gjithashtu të jetë në gjendje të besoni tuaj
bateritë Këtu alkaline Eko të
karboni i parë dhe i vetëm i certifikuar në botë
bateri neutral prodhuar në
standardet më të larta të riciklimit dhe
cilësi pa ndonjë gjurmë të sasive të
kimikate të dëmshme si plumbi i merkurit ose
kadmiumi përshkruan eko japin performancën
rivalët që udhëheqin alkaline kombëtare
markave të baterive me një çmim të krahasueshëm
për të gjetur më shumë për alkaline eko
dallimi eko alkaline com kjo është
TV e teknologjisë së kategorisë 5 jam pritësi juaj
Robbie Ferguson dhe unë jam Hillary Rumble
kategoria 5 TV është anëtare e teknologjisë
rrjeti podcast nëse është e teknologjisë është këtu
dhe shoqata ndërkombëtare e
transmetuesit e internetit falenderoj Hilary ne
përmendur se ne kemi marrë çmime për ju
nëse ju jeni nga zona e kokrrës që keni qenë
në përvjetorin tonë të pestë çfarë kemi
këtu sonte i rëndë dude oh unë shoh disa
stuff cool që Hillari do të duhet
mbani ato në yeah çfarë keni marrë atë
a ke dhe ke biletat tona
gati për ju këtu ne shkojmë në çmim të mirë
numer nje
kush nuk është vetëm dy pikë ujë
oh kjo është një ujë për të treguar Oh ekstreme
edicioni nga thermaltake tani ju
mos harroni ujin dy pika O është një
vetë-përmbante jo refilled si ju do
kurrë nuk duhet ta mbushni këtë po ujë
sistemi i ftohjes ftohës i lëngshëm për
kompjuteri juaj është i lehtë për t'u instaluar dhe kjo
është edicioni ekstrem, kështu që kjo ju jep
zgjidhja përfundimtare për kompjuterin tuaj
po ne do të marrim një nga ata larg
dhe ky djalë i keq nga LA bërë këtë është
mousepad Leyden lojrave gjithashtu nga
thermaltake por kjo është eSports e tyre
ne rregull po flasim pak
për sa e freskët kjo është për shkak se ju mendoni
rreth pads të miut dhe ju gjithmonë mendoni
lloji tradicional i vogël i vogël
katror, ​​por nëse jeni duke luajtur ju jeni
gjithmonë duke rënë nga buzë ose
çdo gjë që keni marrë për të ngritur mausin tuaj
dhe të lëvizë atë po po kjo ka një shumë
sipërfaqe më të madhe jo vetëm atë, por edhe atë
rrit zgjidhjen e mausit tuaj
sepse është një material kaq i mirë
i projektuar posaçërisht për të rritur tuajin
shpejtësia e lojrave ah kështu që është vonë
jastëk miu kemi marrë për të dhënë një nga këto
larg i them qe i dhurojme jasten e miut
së pari i sigurt dhe pastaj do të vijmë
përsëri me këtë pyetje pas shikuesit si
edhe la la të gjitha të drejtë oh pezullim
mashaykhina drejtë nëse ju jeni nga
zona e kokrrës së jush ishte në të pestën tonë
Përvjetori tregon se ke një nga këto
bileta sigurohuni që ju të tërheqë atë tani
kjo është për fundin e miut të miut i
pyes veten nëse unë mund të hapur këtë dhe të tregojnë
shikuesit ndryshim këtu unë jam
peshkimi për një mënyrë të mirë këtu ne shkojmë këtu
ne do të shkojmë në rregull pad standard mouse atje
është ladan ooh shikoni dallimin
dukshëm më i madh
Materiali më i hollë shumë i mirë ju
mund të shohin se është në të vërtetë
është një material i veçantë
Shikoni lojrat me rezolucion të lartë
Hmmmm se çfarë kemi marrë të gjithë të drejtë unë jam
nervoz Unë dua të marr një fitore të mirë jo
se unë njoh ndonjë që erdhi në shfaqje
dhe jo se unë dua të fitoj
krejtësisht të rastit në rregull fituese
numri është
tetë, gjashtë, pesë, gjashtë, shtatë, gjashtë, nëse është kështu
numrin tuaj dhe ju jeni në dhomën e bisedës
ju lutem na tregoni se jeni atje
ju gjithashtu mund të na telefononi në të gjithë
thyejnë 2545 cat5 TV ata kurrë nuk kthehen
në kutinë dhe me mënyrën se si erdhën
atje ne shkojmë e kam marrë mirë si të re
është në kutinë të na japë një telefonatë
gjatë gjithë javës në telefonin tonë mace
linjë në fund të faqes sonë të internetit gjithashtu
mund të na dërgoni një email në kategorinë
5 TV nëse ky është numri juaj 8 6 5 6 7 64
një jastëk të ngarkuar me miun nga termoplasta
Esports shumë shumë të ftohtë shumë shumë shumë
ftohtë Unë do të them se ne kemi marrë më shumë gjëra për të
dhuroj sonte ne kemi marrë atë ujë
sistemin e ftohjes për kompjuterin tuaj kështu që mos
shkoni kudo mbajnë ato bileta të dobishëm të gjitha
e drejtë kjo është një çmim për biletë në mënyrë të mbajtur
se në mendje bukuri të gjithë të drejtë mirë në rregull
Kam rijetuar rrallë dhe shkoj këtu me disa prej tyre
pyetjet tuaja fantastike të marrë një listë
së bashku mirë kjo na vjen nga JP hej
JP duke thënë se po përdorja kanellë nenexhik por
pasi ka bërë disa oh vjen keq pas bërë
disa disa njerëz thanë se punon ndërkohë
të tjerët thanë se nuk ishte kompatibil kështu që i
shkoi në përdorimin e Ubuntu 12.04 ajo punon, por
Unë nuk jam një tifoz i madh i unitetit çfarë distro
që ju pëlqen më mirë mum çfarë është oh sorry
çfarë shkatërroi ju pëlqen më së miri për jo
historia e unitetit të jetës sime, njeriu duke u përpjekur të gjithë
distros të ndryshme që janë atje
dhe pastaj e di që nuk duhet të shkoj
kthehuni tek ndihma që të thotë se ata kanë
mbështetje e shkëlqyer është një veprim i mirë
sistemi që duhet të pranosh është një gjë e mrekullueshme
shpërndarjes, por ka nga ata
të cilët thjesht nuk janë të mëdhenj në unitet
interface tani për mua personalisht unë me të vërtetë
U rrita në dashuri me Zorin OS Unë do të thotë
Albert janë në dhomat e bisedave dhe
njëjtë si një gjë e mirë për të përdorur dhe
Chris Reich përmend Debbie dhe unë jam
do të flasim për atë për një të dytë si
mirë, por duke kërkuar në Zorin OS nëse je
duke kërkuar për një shpërndarje desktop që
është me të vërtetë i pastër nga kutia që është
do të jetë ai tani që unë
mendoj se mund të ndihem me të vërtetë i sigurt
rreth rreth
duke përfunduar unë do të shkoj në faqen e tyre të internetit
zoran dash OS qetësoj është vetëm kështu
pastër Unë do të thotë që ata kanë lloj të shkuar mbrapa
në rrënjët e linux desktop ku është
vetëm për të qenë me të vërtetë me shkëlqim
ngurta hmm rock solid është e bazuar në një
faleminderit kështu që ju e dini se është e dini se është
mori atë në thelbin e saj kështu që ju jeni
duke kërkuar dhe një ndihmë për ata që njihni
përditësime të qëndrueshme, sepse disa do të
ankohen se disa do të ankohen
Ubuntu ka një lloj të vjetëruar
por fakti është se ata janë
shumë e veçantë për t'u siguruar
gjithçka është e qëndrueshme kështu që nëse po përdor
kjo është vetëm instalimi i qëndrueshëm
instalimi i rregullt ju shumë e shumë unë
nuk do të donte një teknologji të garantuar por teknologjinë tuaj
ju e dini që ju jeni lloj i garantuar atë
ajo do të punojë mjaft mirë në shumicën e rasteve
hardware kështu Zorin OS merr atë një ndihmë
në bazë që bazohet në shtesat e debianit
më shumë për të krijon më shumë nga një
desktop pa përdorues, pa unitet
ata gjithashtu ekuipazhi krijuan një sistem që
ju lejon të bëni atë të vërtetë duken si
për shembull, sisteme operative specifike
nëse ju jeni një dritare reale dritaret dritare 7
thonë se ju në fakt mund të lëkurës OS Zorin për të
duken shumë të ngjashme me dritaret shtatë
Unë do të thotë unë jam duke folur çdo gjë nga
pozicionimi i menysë në fund të
mënyra se po sistemi vetë
ndjehet si ju jeni duke përdorur emily shumë shumë
kështu që ju jeni përsëri duke u larguar
nga uniteti atje dhe ju e dini sa cool
është se ka edhe nëse e keni blerë tani
disa njerëz do të thonë mirë Linux nuk e bëj
duan të paguajnë për linux atë
gjobë ka një version falas të Zorin OS
dhe kjo e ka atë, por ju mund të hyni brenda
edhe ju e dini vetëm të japë të japë pak
bit për të softuerit duke blerë
software ju mund të blini licencën premium
i Zorn OS Zorin OS i fundit dhe është 15 vjeç
euro plus tre dollarë të anijeve nëse ju
doni një disk ose nëse dëshironi të jeni të drejtë
shkarkoni atë është 10 euro kështu që është e saj
në thelb unë shoh atë si ju jeni
duke dhuruar një projekti të vërtetë të ftohtë dhe
ju jeni duke marrë disa karakteristika bonus kështu
me numrin e fundit të botimit
ju shkoni për të marrë atë të marrë atë në krye
dhe pastaj premium dhe ju do të shihni
edicionin e fundit këtu ju mundeni
blerë atë si një shkarko 32 ose 64 bit
për 10 euro kështu që mendoni për atë ashtu si dhe
ata madje thonë në butonin është një
donacion kështu që jeni duke dhuruar me një të vërtetë
projekt i madh që ju jep mundësinë
gjithashtu për të skanuar atë si mac OS 10 kështu që duket
shumë shumë të ngjashme le të shohim nëse mundem
gjeni një screenshot dhe nuk është për të imituar
le të mos le të mos marrë këtë gabim është
jo që domosdoshmërisht të imitojë diçka të veçantë
sistemet operative në rregull atë që ne jemi
në të vërtetë duke bërë këtu është që ne jemi duke krijuar një
platformë atje ata janë shpërndarë një
platformë që e bën të lehtë për njerëzit
për të hyrë në linux sepse nëse kam qenë
duke përdorur Windows 7 për çiftin e kaluar
vjet dhe kjo është ajo për të cilën jam mësuar
migrojnë të gjithë një e papritur në unitet është si
dhe pastaj do të them mirë se nuk e bëj
si unë nuk më pëlqen ndryshimi është shumë
Zorin e rëndë OS na jep një shans për t'u përpjekur
diçka që është më e njohur na ndihmon
lloj i lehtësuar rrugën tonë në Linux kështu tani
oh edhe unë nuk jam duke popups më
Unë nuk jam duke marrë viruse oh i
klikuar aksidentalisht në atë email nga
vëllai im që ai e përcillte atë që kishte një
virus në të, por nuk bëri asgjë
kjo është lloj i përvojës që mundesh
eksperiment zgjerimin e sistemit i cili është Zorin
OS kështu që ata janë si unë them se ka një të lirë
version atje okay kështu në faqen e internetit të merrni
ajo është e lirë dhe ju mund të shkarkoni në të vërtetë
qoftë 32 ose 64 bit e Zorn OS gjashtë të gjitha
të drejtë të jap një provoni mirë ne u zhvillua nga
ajo po fliste për debian atje
të përmendura në dhomën e bisedës rreth Debbie
në atë Chris Reich duke thënë mirë që është
një e mirë si Debbie dhe unë do të
them tani të marrë hapin tjetër në rregull kështu që tani
ne kemi zgjedhur Zorin OS si lloj i
niveli i hyrjes për linux kështu që nëse unë jam duke ardhur
nga dritaret dhe dua ta provoj atë ose nëse
Unë jam mjaft i ri në linux ose nëse unë vetëm
nuk duan të marrin duart e mia shumë të ndyra
vetëm dua diçka që punon dhe ajo
duket e mirë është funksionale që ka shumë
e softuerit të lirë për të dhe ajo punon jashtë
e kutisë Zorin OS është gjëja nëse është më
nga ana tjetër ju jeni paksa fuqi
përdorues që e doni Linux, e njihni rrugën tuaj
rreth tij të mjaftueshme për të dini se si për të rregulluar a
thyer për të përdorur apt-get
për ju e dini të bëjë atë lloj të gjëra për të shtuar
një depo nëse ju dini të bëni ato
gjëra që mund të jenë më të interesuara
personalizimi i Debianit sepse mbani
në mendje lubuntu është i bazuar në debian zorn
OS bazohet në një ndihmë në mënyrë thelbësore
ajo që ndodh është debiani është baza dhe
atëherë ata e kanë përshtatur atë dhe tani këtu
për të siguruar dy dhe pastaj ata kanë përshtatur
se dhe tani është Zorin OS kështu që ju jeni
marrja e debianit në thelbin e saj dhe më pas
ju po merrni të gjitha këto customizations
kështu që nëse ndiheni të sigurt se doni
për të bërë customizations për të vërtetë të bërë
ajo fillon me sistemin tuaj operativ
debian debian është një vend i mirë për të qenë në qoftë se
ju jeni në qoftë se jeni pak nga një përdorues i energjisë
kjo është ajo që i përdor në zyrë kështu që i përdorin
shtrydh debian i cili është stabil
Përveç kësaj dhe pastaj unë kam shtuar compiz dhe
ju i dini gjërat e ndryshme gnome
desktop ashtu si gnome 2.3 ashtu si vetëm
një version i vjetër i Nome për ta bërë atë të ndjehen
Mënyra se si unë dua që linux ime të ndjehet kaq kështu
me të vërtetë varet nga ku jeni
Thanks Alright ftohtë shumë për
pyetje Daniel Kanada le të na
ju lutem na tregoni shumë mirë
të interesuar të dini se jeni duke u përpjekur
nga shpërndarjet e ndryshme dhe do të ishim
dashuri për të ditur se çfarë ju gjeni ne jemi këtu për të
të të ndihmojë edhe kjo është ajo që shfaqja është e gjitha
për të drejtën totale aziatike ëmbël mirë
lëvizja e tutje dhe më lart mori një tjetër
pyetje këtu vijnë tek ne nga të kuqe
linjë mund të them vetëm në dhomën e chat nëse
njerëzit janë mirë unë nuk e kam bërë këtë
jo numri im ne kemi më shumë shpërblime për të
jepni mirë kështu që mos shkoni kudo që të qëndroni
me ne këtu, ok, keq se unë mendoj se është në rregull
le të ndihmojmë njerëzit të mbajnë atë një në
njerëzit e zinj duan shpërblimet që ata duan
çmimet që i dua çmimet që i dua
duke ju dhënë stuff folks ai bën ajo
jepni dhuratat e saj nga zemra dhe tani
ai do të japë nga mendja e tij
informacioni ka të gjitha këto pop atje
ok dua të jem i madh nëse është një prej atyre
ato që unë jam si unë nuk kam asnjë ide oh wow
tani që ajo e ka lënë atë si të mirë
Më vjen keq që kurrë nuk kam dëgjuar për këtë
dinë të gjithë të drejtë të gjithë të drejtën e shpejtë përpara ose
Rewind Unë nuk e di që të redline
2x duke thënë se i dhuruar një pc dhe të instaluar
chemo për daycare djalit tim i hequr të gjitha
bari i menysë kohore etj nga desktopi
si i kthej kur i duhet
instaloni softuer të ri për ta hmmm
pyetje interesante në rregull kështu që ju keni vendosur
deri pak e një lloj kimmo të kiosk kështu që
fëmijët mund të luajnë në të dhe po ata nuk janë
që ndikojnë në sistemin aktual që do të bëj
ka disa mënyra për ta bërë këtë
tani natyrisht ju mund të nisni një terminal
dritare ctrl alt TI mendoj i erdhi yeah I
mendoj kështu që unë nuk kam çelësat e nxehtë në minierë
është një ctrl alt T kontroll zhvendosje T ctrl alt
T nese ju sjellni nje terminal dhe ju
di emrin e aplikimit që mund të shkruani
ajo në ose ju mund të shkruani në nautilus ajo do
të sjellë deri si një dritare nautilus kështu
që ju mund të shfletoni dhe të shkoni në
program dhe klikoni dy herë mbi
ekzekutiv të gjithë atë që bëj pse këtu është
këtu është metoda ime e preferuar që unë e dua
duke krijuar sesione të ndryshme për
përdorues të ndryshëm të ndryshëm dhe duke përdorur
menaxherët e seancave të ndryshme kështu që në tuaj
rast atje unë do t'ju jap një rast përdorimi
shembull fëmijët e mi përdorin chemo në gruan time
kompjuter por gruaja ime sigurisht nuk e bën
duan të përdorin kimmel ajo është duke e përdorur atë
në të vërtetë duke përdorur unitetin dhe ajo po e përdor atë
për të gjithë përdorimin e saj të rregullt kompjuterik kështu
kur fëmijët duan të identifikohen në të vërtetë
bën një sesion kalimi si një përdorues kalimi
në këtë kompjuter të drejtë kështu për mua për
Shembulli mund të klikoj lart këtu dhe mundem
zgjidhni që ju e dini unë mund të ndryshojë se ku është ajo
në këtë nuk kemi shkuar unë sapo mori një
disa prej llogarive pretendojnë këtu kështu që nëse unë
donte të kalonte për të provuar djalin tënd
do të klikoni mbi të kështu që në rastin tonë ne kemi
një sesion i quajtur fëmijët dhe fëmijët
seanca ka sesionin e chemo të vendosur në
parazgjedhur, por seanca ime e bashkëshortit ka unitet
vendosur në default kështu që në atë mënyrë ajo është
në gjendje të shkëmbejnë mbrapa dhe me radhë dhe ajo është
në gjendje të bëjë ndryshime në sistemin për
shembull duke instaluar aplikacione duke përdorur
menaxher synaptic paketë ajo mund të bëjë
që nga llogaria e saj e përdoruesit atëherë ajo shkon
kthehet në Kim oh dhe pastaj përdor I
supozoni se sapo keni nisur përdorimin e terminalit
nuk
dhe pastaj me Nautilus ju jeni në gjendje për të
tundni ikonat në menunë e kimmel
shembull dhe bëni atë lloj gjëje ashtu
kjo është një mënyrë nëse e njihni
instaluar ju mund të provoni alt f2 dhe lloji
në panelin e dashit Nome dhe që do të ngarkesës
paneli juaj gnome kaq shumë mënyra të ndryshme
ju mund ta bëni atë në varësi të rrugës
se e ke vendosur atë, më pëlqen të përdor shumë
seancat dhe pastaj në atë mënyrë që keni
lloji i një llogarie administratori dhe
atëherë llogaria e fëmijëve është krejtësisht
të ndara dhe në atë mënyrë që ata
fjalë për fjalë nuk mund të thyejnë asgjë ose në
pak ju keni një administrator
llogari që mund t'i përdorni për të krijuar
e di për të shkatërruar atë llogari dhe
rikrijoj një të ri në mënyrë që të mund të jetë
lloj kthimi kështu që unë shpresoj se ndihmon
me te vertete ben nje informacion te mire qe ishte e bukur
ju doni të dhuroni kompjuterin tuaj shumë të mirë
fëmijët yeah kjo është një mënyrë e mirë për të bërë atë i
mendoj linux kjo është një tjetër gjë e madhe
rreth linux është ajo mund të marrë frymë jetë të re
dhe sistemet e vjetra si dhe kështu
diçka si chemo e bën të lehtë për të
fëmijët që përdorin fëmijët e mi e duan atë, ata nuk e bëjnë
ata nuk e njohin domosdoshmërisht fjalën
Linux ende, por ata e dinë Kim oh vetëm lloj
e qesharak por Kim OH ishte në thelb vetëm një
desktop kjo është një seancë kështu me radhë në Linux atë
ju mund të ndryshoni mënyrën e secilit përdorues
llogaria duket duke përdorur të ndryshme
seanca nëse është e njohur Kimmo KDE
që unë mendoj se është xfce bazë dhe ju mund
instaloni ato krah për krah të drejtë kështu që është
tuaj kurrë nuk kufizohet në një të veçantë
layout në kompjuterin tuaj të gjithë është në një
per-user base yeah zgjuar i ftohtë ata e duan
ajo ide e mirë unë vetëm vërejtur ndonjë pyetje
në dhomë chat dhe unë duhet ndërsa
ne jemi në chat room agra moto vetëm
bëni oh unë vetëm do të përmend se kimmo për
ata që janë kureshtarë për këtë tani janë
ndjerë qi M oh po të gjithë të drejtë të shohim nëse
Unë kam një lidhje të nxehtë për të vetëm për shkak se
disa njerëz po pyesin se çfarë do të jetë
si ajo që është ajo
po jo si ki në të gjitha qi M oh kështu
faqja e internetit është kim 0 për numrin për
fëmijët com q IMO për numrat 4 k IDs
com që do të merrni ju atje në versionin 3
është jashtë kështu që është një kjo është një e fundit dhe
versionin më të madh të Kim, kështu që kontrolloni këtë
në rregull keq sorry ok kthehen në
chatroom në chat room
ju jeni nga erdhi ohm Haida dhe ekuipazhi
të gjithë ju jeni awesome faleminderit për të bërë
ju shihni ndonjë shans për të bërë shfaqjen
punoj me Nash në debian
këtu unë jam në gjendje për të parë një arkiv
youtube sorry how do you mean unë nuk jam
sigurisht që unë e bëj shfaqjen të punoj me Nashin
do të thotë të jesh në gjendje ta luash
multimedia player në vend se përmes një
dritarja e shfletuesit të internetit është ajo që do të thotë
chem ohm është se ajo nëse jeni duke folur
rreth transmetimit në multimedia tuaj
lojtar atëherë se për fat të keq është
jashtë asaj që ne jemi në gjendje të bëjmë të drejtë
tani hmm ne jemi vetëm lloj shikuar
frustruese po Jo Felicia kjo është një
media player anyways drejtë kështu që unë nuk jam
njohur me lojtarin vetë unë nuk jam
me siguri se çfarë do të përfshihej në bërjen e saj
punon ajo mbështet flash drejtë kështu që do të
varet nëse ai mbështet të veçantë
Metodat që përdorim unë do të thotë që jemi
streaming përmes justin.tv dhe ustream
TV jetojnë dhe pastaj shfaqja del jashtë
përmes rrjeteve tona të sindikatave përmes
RSS tonë ushqen në të gjithë botën si m4v
fotografi në ju e dini në HD front
ka mp4 fotografi për fotografi SD mp3
Oh Albert po thoni dhe se ju thoni
Nash në vend të përdorimit të flash kështu që unë do të ketë
për të bërë disa testime në atë që vijnë në shtëpi unë
në qoftë se ju thjesht mund të pop mua një email live
në kategorinë 5 TV nëse mund dhe dhe
më buron me pak më shumë
informacion Unë sigurisht që nuk isha unë
nuk ishte në dijeni se ju keni pasur
çdo problem duke përdorur një burim të hapur
alternative unë do të doja të bëjë atë punë
por përsëri ne jemi ne jemi të kufizuar gjatë
transmetohet drejtpërdrejt në atë që është siguruar nga
justin TV dhe ustream TV këto janë
ofruesve që na lejojnë të derdhim
video nëpërmjet serverëve të tyre tani nëse ne
kishte për shembull nëse dikush do të ishte
të sigurojë një server të palës së tretë që ne
mund të shtyjë një ushqim flash ose ndonjë tjetër
lloj ushqimi Unë do të thotë se mund të jetë WMV atë
mund të jetë ajo mund të jetë AG për ju e dini ne
mund të bëj një arab të çuditshëm
apo diçka të tillë nëse kishim një
server për të shtyrë atë përmes po atëhere ne
mund ta hapë atë dhe të bëjë disa
ndryshime, por tani ne jemi të kufizuar
këto servers veçantë aq keq në lidhje me
se XBMC do të jeni vetëm në gjendje
për të parë në sindikatë pas
fakt nëpërmjet RSS-ve dhe gjërave tona
si kjo sepse do të luajë
mbrapa fotografi m4v kaq shumë
teknologjive të ndryshme që të përpiqen të jenë
në përputhje me një dhe dhe ne bëjmë tonën
absolute më të mirë për të bërë shfaqjen
të arritshme për ju nëse ka mënyra
ju e dini se ne mund të bëjmë një të mirë
punë se ju lutemi të shtrijë atë informacion
për ne sepse unë ju e dini II si
programues i cili e bën këtë lloj pune unë
Unë me të vërtetë dua të jem në gjendje t'i bëj ato
gjërat për ju Unë vetëm duhet të dini se
do të jetë e besueshme që do të ndodhë
të jemi besnik atje ku kemi bërë
kjo për ju jo më shumë se pesë vjet tani
dhe dhe në konsistencën e saj është shumë
gjë shumë e rëndësishme për atë që ne bëjmë kështu
tani kemi ndonjë pyetje tjetër
para se të shkojmë përpara në barazimin tonë të ardhshëm të çmimeve
e mbrëmjes unë vetëm pashë një të shpejtë
Pyetje dhe ndoshta një pyetje të shpejtë ne
chat room pop up duke thënë se ka një të lehtë
mënyrë për të instaluar crashplan në Debbie
crashplan më lejoni të hedh një vështrim mbi atë
kjo është ajo që është ajo që është rrëzuar
ajo që është crashplan software backup
gjykim i lirë për Windows Linux Mac Unë jam
do të klikoni mbi Linux këtu shkarko
për linux çfarë është kjo është një skedar tar.gz
lloj duket si ajo ka info automatizuar
backup atëherë ajo ka një skedar SH të instaluar
se çfarë do të thotë të presësh mirë kështu që nga
feedback Unë e kam shkarkuar atë unë e kam kopjuar
ajo në hard drive time tani unë kam të drejtë
duke klikuar mbi SH instaluar
lejet sigurohuni që është vendosur të lejojë
ekzekutimi i skedarit si program le të hapet
kjo do të funksionojë dhe nuk do të bëjë
çdo gjë kështu që le të drejtuar atë në terminal
kështu që unë kam shkuar në terminal tani kam nxjerrë
që në CD / TMP / Unë mendoj se kam një
kapitali R ende crashplan instaluar në një LS
dhe do të shihni se ka SH të instaluar
kështu që ju shkoni dot slash instaluar në SH është
do të duan që me siguri të funksionojnë si rrënjë
shtypni ENTER për të vazhduar me
instalim, por unë nuk jam duke e drejtuar atë si
rrënjë vetëm tani dhe atje është paralajmëruar mua
dhe jo duke u instaluar si rrënjë derisa është
rekomanduar për të instaluar si rrënjë nuk është
kërkohet dijeni ndryshimin nëse ju
instaloni diçka si kjo jo si rrënjë
atëherë vetëm përdoruesi i rrjedhshëm do të
të jetë në gjendje për të hyrë në këtë softuer që ju të kandidojë
ajo si rrënjë do të jetë në dispozicion për të
e gjithë sistemi kështu që unë dua është se si
aq sa e ke marrë, a ke marrë këtë
aq shumë në thelb ajo që kam bërë është që unë kam
shkuar në terminal duket sikur ata kanë
me kusht një instalim të vërtetë të mirë në SH
file ju vetëm duhet të drejtuar atë mënyrë përsëri
Mënyra për ta bërë këtë është të shkosh në
dosje ku e keni nxjerrë atë që
ju e dini kur hapni skedarin në Linux
që e keni shkarkuar do të ndodhë
të gjitha këto dosje thjesht i nxjerrin ato
në dosjen tuaj temp ose kudo në tuaj
desktop nuk ka rëndësi
dhe pastaj vetëm dot ndaras instaluar sh dhe
pastaj goditi hyjë në rregull në qoftë se ju do të donte ai
për të qenë në nivel të gjerë të bëjë atë në këtë mënyrë sudo
për përdoruesit super dot dot slash instaluar SH
kjo do ta drejtojë atë si rrënjë ose super
përdoruesi hmm nëse je në përdorim debian për
të njëjtin efekt dhe pastaj të kalojnë nëpër
instaloni proces kurrë nuk dëgjuar për atë kurrë
e përdorur atë, por kjo është se si ju me sa duket
instaloni atë yeah të merrni njohuri në rregull ne vetëm
bëri që koha e shpejtë mori si dy
sekonda ne bëjmë më të mirën rreth këtu pikë
ju në drejtimin e duhur që është nga
mysafir 76 179 na tregoni se ku jeni
nga ku po shikoni nga dhe gjithashtu
ndoshta diçka mund t'ju ndihmojë të jepni veten
ju dha vetes një pseudonim në chat
dhomë atje edhe nëse nuk keni mend
John në rregull bëjmë ne bëjmë këtë po Oh
tifozët e shfaqjes shikojnë këtu është një ujë
2 pikë 0 ekstreme Gobert vijnë në Barry
dhe zonat përreth unë duhet të them se
sepse e di se ka pasur shumë
shikuesit nga jashtë qytetit gjithashtu
terapi, por nëse keni qenë në të pestën tonë
Përvjetori tregon se ke biletën tënde
yeah të gjithë të drejtë të marrë atë nga kjo është një
sistemin e ujit-ftohjes ju mund ta instaloni atë
veten se ajo është vetë-përmbante ju
kurrë nuk duhet të plotësoni atë që ju nuk keni për të
merak për rrjedhjet që do t'ju japë
ftohje përfundimtare në sistemin tuaj kompjuterik
ka një radiator të dyfishtë të mesëm
dy herë më i madh se ai që keni parë Hillary
dhe unë instaloj në sistemin tonë ka një
shumë bileta këtu yeah çfarë jeni
shkoni për një të mirë oh vijnë vetëm të dridhen
ajo do të bëjë që ata të mendojnë për këtë
ju duket sikur jeni vonë
ray Manning se si unë ndoshta mund të vishem atë
është vetëm numra nuk është ajo fjalë për fjalë
vetëm fjalë për fjalë nuk do të thotë asgjë në rregull 865 703
atje ju keni atë folks 65 70 3 nëse
ky është numri yt që mund të na jepni një
telefononi në 545 cat5 TV ose na bëni një email
jetoni në kategorinë 5 TV ne do t'ju lidhim
faleminderit shumë për sponsorin tonë
sonte termaltake usa.com kontrolloni
ata jashtë kemi më shumë thermaltake
produkte për t'i dhënë larg gjatë së ardhmes
disa javë po ashtu mos hidhni
larg biletat tuaja jo të gjithë ju folks
të cilët kanë ata të sigurt që ju të mbani për të
nëse nuk keni fituar sonte ju mund
të fitojë përsëri javën e ardhshme kështu që mos e humbni atë
bileta sigurohuni që ju të akorduar këtu në
kategoria 5 gjatë javëve të ardhshme në
më së paku do të biesh në dashuri me të
na ju do të vendosni me ne ose
çdo gjë që do të marrë dhe ne duam
ju jeni këtu kështu që faleminderit për t'u bashkuar me ne
sonte, nëse je i ri këtu, do të donim
dëgjojeni nga ju dhe u vjen keq për ata prej jush
ne chat room ne jemi si oh kjo eshte
jo numri im dëshiroja lëngun
sistemit të ftohjes oh i dashur vërtet unë vetëm
gëlltitur një ose e bëri veten mbytur whops
urime fituesve tanë sonte
përsëri jetojnë në kategorinë 5 TV na tregoni
se ju jeni një fitues ne kemi nevojë për tuaj
biletë pse nuk e hedhin atë larg nëse ju
mendoni se keni fituar ne duhet të shohim se është
në të vërtetë prova, sepse dikush mund të jetë
John tuaj të preferuar nuk ju nuk ishin edhe
ka fluturuar si ju thashë që do ta kishit
di ai tha se ai ai ne kemi thënë se ai
ne donim që ai të fluturojë gjatë dhe ai e bëri
tha se ai fluturoi mbi dhe ata thjesht fluturuan
mbi shumë larg për atë që është e pabesueshme
të drejtë ai do të marrë atë larg okie dokie
këtu tregimet kryesore nga kategoria 5
Dhoma e lajmeve televizive Samsung Electronics ka
fitimet e llogaritura fitimet rekord në
tre muaj deri në shtator të udhëhequr nga të forta
shitjet
telefon i zgjuar nga kompania e Koresë së Jugut
tha se pret fitimet operative të
ekuivalente me rreth 7.3 miliardë dollarë
gati dyfishi i hakerëve të vitit të kaluar
kanë masakruar të gjithë virtytet
karaktere në disa prej aventurave në internet
lojë e World of Warcraft ose të mëdha
qytete që duket se kanë krijuar një
karakter në gjendje të shkatërrojë ato të të tjerëve
lojtarët dhe ato të kontrolluara nga loja
Olivia grace kontribuar redaktor i wow
shpjeguesi i brendshëm shpjegoi rreth kollitjes së tyre
zbuloi një metodë për të rrotulluar një nivel
karakter që vrapoi në qytetet e mëdha
ne nuk e dimë saktësisht se si e bënë atë
por disi ata ishin në gjendje të vrisnin të gjithë
karaktere të vetëm lojtarë në atë qytet
dhe çdo kompjuter të kontrolluar
karakter dhe ata ishin tashmë dhe ata
po bënin këtë krijues të lojërave në mënyrë të përsëritur
blasfemon Activision ka apeluar
informacion por shtoi ky shfrytëzim ka
tashmë është fikse e nxehtë kështu që nuk duhet
të jetë e përsëritshme që nuk tingëllon shumë
sëmurë shumë të sigurt se nuk duhet të jetë ata
mund të ndodhë akoma, nuk duhet të ndodhë përsëri
por nëse nuk kemi thënë nuk duhet të na vjen keq
kjo është e çmendur oh djalë Sony ka ndaluar shitjet
e Xperia tabletit të saj të ri Android pas
duke zbuluar se pajisja mund të mos jetë
rezistente ndaj ujit si reklamoi Xperia
tabletë u zbulua në gusht 2012 në
Berlini është shitur si një spërkatje
tabletë që ka qenë në shitje
vetëm nën një muaj dhe rreth njëqind
mijë janë dërguar Sony tha
kompania thotë se do të riparojë çdo dëm
pajisje dhe një zëdhënës tha një
do të ishte fajësia e prodhimit
ok mirë e njeriut këtu është e re tuaj i papërshkueshëm nga uji
tabletë oh nga rruga vetëm shaka yeah
nuk me të vërtetë hah huh ju vënë në të vërtetë
ujë mbi të është një kompjuter wow wow
kjo është e keqe eh kjo është se është me të vërtetë keq i
do të thotë unë do të mendoj se çdo mendojnë se është
si pothuajse si aksidente të marketingut 101
krejtësisht si provë e produktit zhyten
ajo
spërkatje rezulton ajo ishte ajo rezulton
vetëm në thelb pak e pështymë
si jeni duke folur ndërsa jeni duke e përdorur atë
yeah por nëse ajo merr pak ujë
kjo gjë e keqe ouch ouch shenjat e fundit e diel
60 vjetorin e kodit të barit
Fakti interesant edhe pse
kodi bar i njohur zi dhe i bardhë nuk e bëri
bëjnë paraqitjen e saj të parë në një amerikan
dyqan deri në nëntëmbëdhjetë shtatëdhjetë e katër sepse
teknologjia lazer e përdorur për t'i lexuar ato
nuk ekzistonte patentë barcode ishte
paraqitur në SHBA më 7 tetor 1952
kodi i lumtur i ditëlindjes ju mund të merrni
tregime të plota online në kategorinë 5 TV /
redaksi në kategorinë e dhomës së lajmeve televizive
hulumtuar nga roy w nash të cilit
kontributet nga tonë të shkëlqyer
komuniteti i shikuesve nëse keni një histori
ju mendoni se është e denjë për nder përmendem dërgoni
na një email në redaksi në kategorinë 5 TV
për kategorinë 5 2tb newsroom jam
Hillary Rumble falenderon Hilary sonte
shfaqja është sjellë tek ju pjesërisht nga
tremujori II elektrike zyrtari
kompani elektrike e kategorisë 5
teknologji televizive zbulojnë kontaktet e tyre
info në ekranin tuaj ose vizitoni tremujorin
com gjithashtu merrni gjyqin tuaj falas
llogaria netflix pesë dot TV / netflix
që do t'ju japë një muaj të lirë
gjykim dhe që ndihmon në mbështetjen e shfaqjes si
edhe cap pesë TV / suite netflix gati
për t'u kthyer në kohë unë e dua udhëtimin në kohë
koha e udhëtimit është e mahnitshme se sa sa
tifozët e udhëtimit në kohë janë në dhomën e bisedës
tani në shtëpi që është në
shtëpi ne dashuri nostalgji kështu që pse nuk do
ne dashuri qenë në gjendje për të shkuar mbrapa në kohë në
Fakti kuptim Hillary ka
diçka shumë shumë e rëndësishme që ne
duhet të bëjnë për të kryer këtë
Segmenti i drejtë është i gatshëm që ne duhet
zjarri një kondensator fluksi oh atje është
le të shkojmë po le të shkojmë Mike okay kështu që çfarë
do të ndodhte nëse dikush do të hyjë
zyra juaj studio tuaj kompjuterin tuaj
zonë ose ju vetëm keni laptopë tuaj
vrapim
dhe ju jeni si oh kjo ishte një amazing
biseda me të vërtetë dëshiroj që kam marrë atë oh
shaka juaj ishte e qeshur Robbie unë uroj
që e kisha atë në kasetë apo fëmijët
them diçka të dashur atyre fëmijëve
fëmijët gjithmonë thonë gjërat më të këqija
më ndiqni në Twitter Robbie Ferguson më
Twitter ju do të shihni disa nga qesharake
gjërat që fëmijët e mi thonë sot ishte
babi pse duhet të shkojmë në shkollë
gjyshja tha se është Falënderimi çdo ditë
kjo është lloji i nuggets ari që është
ndoshta ju vetëm doni të merrni në kasetë
krejtësisht por gjithnjë ndodh që është ashtu
momenti Kodak është i drejtë në atë moment
ku ju kapni foton dhe oh ju
vetëm humbi atë yeah oh, nëse vetëm unë kam pasur tim
kamera e gatshme mirë nëse vetëm unë kam pasur tuajin
regjistruesi i gatshëm dhe në të vërtetë mund të shkojë
përsëri në kohë çfarë është i zoti për tuaj
sistemi kompjuterik është se ka buffers
çdo gjë që ndodh po ndodh dhe
ajo është duke u buffered dhe dhe është në
kujtesa diku dhe gjithçka që duhet të bëni
është trokitje e lehtë në të tani sonte ne jemi duke shkuar
për të vërtetë të trokitje e lehtë në atë në një mënyrë të
duke folur dhe të jetë në gjendje për të shtypur rekord tani
për të regjistruar diçka që ndodhi
më parë hmm që humbi bisedë
ftohtë le të regjistrojnë atë nga një minutë më parë
nga pesë minuta më parë nga dhjetë minuta
më parë i çmendur eh është e vështirë të përfundoni tuajin
truri rreth kësaj paksa është
kjo është lloj i vetëm tjerr në këtë gjë
me të vërtetë ajo që ne do të bëjmë është
vetëm duke qenë në gjendje të regjistrojnë gjëra që
tashmë ka ndodhur cool sa cool unë mendoj
e të gjitha aplikacioneve të ndryshme këtu unë
mendoj se fëmijët janë një shembull i mirë
sigurisht në biznes dhe ndoshta një të mirë
mundësi për ju për të përdorur këtë të bërë ju
e di ndoshta kjo është një mekanizëm sigurie
ndoshta është vetëm ju e dini ndonjëherë ju
duhet të jenë në gjendje të kapin diçka
kjo është duke thënë se unë mendoj për ju e dini
Eric vjen këtu ndonjëherë me të tijën
kitarë dhe ai do të luaj nëpër dhe
duke luajtur një lëpirje, kështu që oh që ishte awesome
okay do it again kështu që unë mund të regjistrojnë atë
nuk e mban mend me të vërtetë atë që bëra atje
yeah Unë do të provoni përsëri dhe kjo nuk është
të njëjtën gjë dhe unë do të bëj të njëjtën gjë ku
ju e dini se unë e di që po këndoj
ose diçka të drejtë në këngë dhe dhe
oh unë dëshiroj që unë mund të kujtoj atë lirike
që sapo e kam bërë rekordin dhe atë
në të vërtetë të dhënat nga pesë minuta më parë
Hmm çfarë pazakontë në rregull jeni gati për këtë
ne do të instalojmë një program të quajtur
se sa e përshtatshme kjo nuk është Mac
backups people Kjo është një audio
incizim regjistrimi për të përdorur jack
sistemi i shëndoshë në rregull ftohtë kështu që ju djema
në dhomë chat dashuri yous okay çfarë
ne do të bëjmë është që ne do të instalojmë
ky softuer quhet koha Jack
makinë ju mori për të bërë atë në Linux shkoni
në menaxher synaptic paketë në rregull
ka vetëm një kërkim të shpejtë për kohën
makinë dhe ju do të shihni se është Jack
regjistrues audio për bërryl spontan
bla shënon 10 sekonda audio që thotë
ne mund të kthehemi më tej në rregull ashtu
ne do të shënojmë atë për
instalimi Unë nuk kam jack instaluar
kjo është një lloj si një raft virtual
sistem për kompjuterin tim unë do të
lejoni që të instaloni kështu që ne kemi shënuar
kjo goditje aplikohet në të vërtetë
shkoni dhe instaloni gjithçka që na nevojitet
për të përdorur makinën time të re të markës tënde
mendoni për ndonjë aplikacion tjetër këtu
vazhdoni të mendoni për këtë këngë Jonas Brother
koha dhe fluksi në rregull dhe kontrolloni
kjo është pyetur nëse duam
prioritetet në kohë reale thonë se jo për këtë
përndryshe do të duhet të instaloj
si rrënjë për një gjë dhe pastaj ju jeni
nuk do të jetë në gjendje të përdorin softuerin
nëse nuk e drejtoni atë si rrënjë aq thjesht thoni jo
ju ndoshta keni një mjaft të fuqishëm
kompjuter që ju nuk keni nevojë të kontrolloni
se kuti jashtë anyways mirë soras Jonas
Vëllezër Unë nuk di asgjë që i dua
ky vëllai oh kjo është vetëm ajo që unë
kjo është ajo që unë isha duke menduar
aplikacionet që unë thjesht vazhdoj të mendoj
e Jonas për këngë në lidhje me udhëtimin në kohë
ftoheni kondensatorin e fluksit po ndoshta ata
përdori një softuer me kohë për të regjistruar
ajo këngë ata janë si zhurma në
studio dhe të gjithë një e papritur ata janë si
mirë që ishte koha e ëmbël e përdorimit të shpejtë
makinë për të shkuar mbrapa në kohë me zë të lartë
mendoni se jeni e drejtë mendoni se
mund të kishte ndodhur në këtë mënyrë
krejtësisht e mundshme ndryshim i mirë është aplikuar
kjo është ajo që merr instaluar është gati
për të shkuar sa e lehtë ishte se vërtet kështu
Unë do të bëj tani unë do të vërtetë tregojnë
ti çfarë duhet të bëjmë më pas
instaluar në sistemin tonë Linux I love
se për linux ne mund të marrim gjithçka
instaluar si kjo në rregull dhe atë
instaluar të gjitha varësitë ashtu siç ishte
duke shkuar këtu aplikacione zëri dhe video
tani shihni disa gjëra të reja zoom
në vetëm pak për ju në rregull kështu ne
kemi makine me kohen Jack qe eshte e vertete
software i cili në qoftë se unë drejtuar atë tani nuk është
do të punojmë mirë, sepse na duhet
në të vërtetë aktivizoni sistemin e zërit
kështu që ka një program tjetër që ka qenë
shtoi në menunë time këtu të quajtur Q Jack CTL
mund të quhet lidhja audio Jack
kit ose kontrollues Jack në kompjuterin tuaj
vetëm të drejtuar atë dhe që do të ngarkesës
kjo gjë që duket si një virtuale
lloj raft audio kjo është në të vërtetë
në të vërtetë do të na japë diçka për të
lidhni makinerinë kohore në mënyrë të duhur, kështu që jack
do të veprojë si lloj i tamponeve kështu
se po monitoron gjithçka që është
duke kaluar nëpër kartën tënde të shëndoshë ose
çfarëdo qoftë përmes mikrofonit në rregull
le të shohim se çfarë ndodh këtu unë do të shkoj si
kjo ka ne do të shkojmë në rregull kështu që ne jemi gonna të
filloni paketën e lidhjes audio të çiftit vetëm
duke klikuar mbi fillimin sepse ne nuk e kemi
instaloni atë sende në kohë reale që po shkon
për të filluar punën në qoftë se ju merrni një gabim
atje do të thotë që ju keni instaluar atë në të vërtetë
kohë dhe ju duhet të ndoshta ose
ndryshoni atë ose e drejtoni këtë një përdorues super
që unë nuk e rekomandoj në rregull kështu që tani
ajo ka filluar unë në fakt mund të hapur
dhe kjo duket tamam si kjo
wow është si një kondensator fluksi që është
pikërisht atë që është që ne vetëm të ndodhë
për të pasur të drejtë unë jam i kënaqur që mundesh
për të marrë atë jashtë magazinimit në kohë është
gjë e mirë edhe unë në fakt ishte pak
pak prapa planit dhe kështu që unë në të vërtetë
e gjeta 20 minuta nga tani jam kthyer
dhe mori atë vetëm para se të tregojnë të mirë atë
punuar jashtë ajo ka punuar kështu që atje është në rregull
gjithçka vrapon, por nuk ka
audio duke shkuar në të drejtën time makinë
tani për shkak se mënyra se si punon Jacki është si unë
tha se është lloj i një audio virtuale
raft është si e vjetër
panel patch ku ju mund të merrni një kabllo
patch atë në të prodhimit dhe patch atë
në të dhëna kështu që ne do të bëjmë
është që ne do të klikoni për të lidhur këtë
është me të vërtetë njerëz me të vërtetë cool stuff
lidheni mirë kështu që ne e shohim drejtimin tonë
software këtu që ne mund të përdorim për të
inputet makina kohore është atje dhe
sistemi ynë në mënyrë të parë gjë që unë dua të bëj
me unë mund të ketë atë deri në ekran ose
çfarëdo që unë jam vetëm do të sjellë jashtë tim
preferencat e zërit për alsa shkojnë në të dhëna
dhe vetëm sigurohuni që të brendshmet e mia
kartela e zërit është përzgjedhur dhe mikrofoni im
zgjidhet nëse është caktuar për të shpejtë
cam për shembull do të jetë duke përdorur
mikrofon i gabuar nuk dua ta bëj këtë
Unë dua që në të vërtetë të përdorin të dhënat e mia
kartën e zërit kështu që këtu do të shkoj
zgjidhni që kapni atë nëse është një tjetër
tjetri nuk punon ju mund të shtoni të dyja
ose mund të shtoni vetëm një nga të tjerat dhe
ndryshojeni atë kështu që unë kam zgjedhur kapjen
dy, sepse unë e kuptoj se kjo është ajo
është dhe tani këtu do të zgjedh
time machine okay kështu që këtu është kontributin tim
kapni dy që është mikrofoni im
këtu është prodhimi im ajo shkon në makinë kohë
tani për të treguar se vizualisht le
goditi lidh ose ju do të shihni të
kabllo virtuale audio që do të jetë
lidhur mes këtyre dy pajisjeve këtu
ne shkojmë të lidheni atje ju shkoni kështu tani si unë
ju flisni tani shihni se makina e kohës është në
fakt duke marrë audio po për shkak të kësaj
kabllo virtuale audio që kam krijuar nga
kartën time të shëndoshë e cila është në rregull bazuar në ok
mbi përmes një kabllo virtuale audio deri në
makina ime kohore dhe tani makina kohore është
gati për të shkuar unë mund ta mbyll dritaren
minimizojeni gjithçka tjetër dhe vetëm lejeni atë
shkoni mmm yeah aq sa i zoti është se e drejtë
mm-hmm kështu që nëse unë goditi rekord është në të vërtetë
regjistrimi nga e kaluara por ajo që është
ndodhur këtu është për shkak të parazgjedhur të saj jashtë
e kutisë është në të vërtetë regjistrimi në një
64 bit wav file që është file oh okay
kështu që nëse nuk dëshironi të punoni me W64
dosjet me të cilat do të preferoja të punoja
valët unë do të mbyllë se unë jam duke shkuar
në të vërtetë të ngushtohet makina e kohës dhe le të
right click mbi menunë tonë dhe shkoni edit
menutë këtu do të marrim pak
pak më të avancuar me makinë kohe nga
ndryshimi i opsioneve të linjës së komandës unë jam
do të shkojnë për të tinguj dhe video këtu të gjithë
ne po bëjmë është që po modifikojmë menunë
artikull në Nome
ose ju e dini nëse jeni duke përdorur një tjetër
nëse nuk po përdorni shtëpinë nëse përdorni KDE ose
çfarëdo që të redaktoni atë që ne duam të redaktojmë
Makina me kohë Jack shkoj pronat në rregull ashtu
vetëm po e ngarkon atë me parazgjedhje
shpërdoruesi 10 sekonda regjistrimi ruani në
64 bit wav file kështu që ne jemi duke shkuar për të ndryshuar
se ne do të shkojmë dash F për dosjen
lloji dhe ne do ta quajmë valë jo
dot ok hmm dash T për kohën le të shkojmë 60
secs s ecs në rregull kështu që tani unë do të
afër atë kështu që unë kam bërë është që unë kam tani
ndryshoi parazgjedhjen time kur ngarkova kohën
makina atje është unë tani duhet të
rilidhni Jackin me makinën e kohës
mm-hmm ok ne kemi shkuar kontrolloni kontrolloni
kontrolloni të gjithë të drejtë është duke punuar kështu që ne le të
shih yeah kjo është patjetër duke punuar Po unë
shikoni mikrofonin duke shkuar kështu që ne në fakt
ne fjalë për fjalë duhet të presim një minimum prej
60 sekonda sepse është duke shkuar
përsëri në kohë 60 sekonda dhe nëse unë filloj
regjistrimi tani ishte para se ta ngarkoj
dhe se tampon nuk ekziston zotëri
e çuditshme kështu që le të mendojmë për diçka
inteligjente për të thënë tani diçka
inteligjente për të thënë ose funny qesharake
bukuroshja simpatik dhe Eric erdhi në dhe
ai fillon të luajë kitarë e tij dhe është një
me të vërtetë lëkund mirë, por unë nuk e goditi rekordin
deri tani dhe unë e gjej gjithë gjë cool
cilat shembuj të tjerë mund të mendoni
chat room Më pëlqen ideja e ju
di vetëm madje edhe telefonata ose
diçka apo ndoshta po flas
dikush dhe kam dalë me diçka
me të vërtetë e madhe ju e dini që nuk ka
ndodhin shpesh dhe kështu nuk dua të humbas
se në rregull ju nuk doni të humbni ato
momente folks Unë e di një rregull në tim
jeta jam si vazhdimisht duke u përpjekur për të
atëherë hyni dhe fitoni konkursin e radios
ata janë si të jetë numri i ngjyrës 7 dhe më pas
ata thonë numrin e telefonit, por është si
10 inç e gjatë dhe ju jeni si oh kështu që ju
vetëm të kthehet në radio tuaj çfarë është telefoni
numri dhe pastaj unë bëj një shembull të madh
yeah oh kam kapur fund bisht të kësaj
këngë dhe DJ ishte aq i shpejtë për të thënë atë
ishte
de Beber dhe kam humbur atë dhe unë nuk e kam
nuk e di nëse ishte kastatori i Justin ose
kush ishte kështu që ju e dini se si mund të trokitje e lehtë në
se informacioni i goditi timeline tim
makinë kohore oh ju mund të lënë këtë gjë
duke vrapuar gjatë gjithë kohës dhe pastaj vetëm
telefononi kur keni nevojë për të dhe atje
ju keni atë që keni vetë tuaj
makina reale e kohës audio duhet ta shohim
çfarë ndodh në të vërtetë, le të provojmë
ky djalë i keq unë jam pak
nervoz sepse nuk kam udhëtuar kurrë
me kalimin e kohës së paku jo të dukshëm
true yes hmm kështu që tani në rregull kështu që ne kemi thënë
diçka tepër të zgjuar oh unë duhet të
reklamat e reklamave në rregull kështu që unë jam fjalë për fjalë vetëm
duke shtyrë rekordin tani dhe tani është në të vërtetë
duke kursyer një skedar nga kompjuteri në tim
Unë e kam ruajtur atë si një skedar WAV
sepse kujtoj se i thashë po po
tani unë jam bërë regjistrimi që unë jam gonna
goditi ndaluar tani kemi biseduar vetëm për rreth
çfarë 5-10 sekonda ata janë mbi krye të saj
e drejtë kështu që tani, nëse unë të sjellë deri file dhe
le ta hapim atë në guxim
në rregull vetëm për të parë se çfarë duket
si dhe do të shihni se është skedari
në fakt shumë më tepër se vetëm atëherë
atë që ne jemi sekonda në një minutë dhe 15
e drejta e dytë kështu që në fakt fjalë për fjalë
u kthye në kohë mund ta luajmë për të dëgjuar
ne shohim se çfarë ndodh këtu kështu që do
luaj ose mund ta ngatërrojë veten
sepse ne jemi duke shikuar në kohë reale
reverse online time po e drejtë është shumë
stuff konfuze stuff i çmendur
lloj i egër të dhënave audio është atje
ndoshta në qoftë se unë vetëm pikë për të parë nëse përse
nuk e shohin atë nuk ekziston ajo nuk le të
shih këtu
por pajisjet e mia të rishikimit të të gjitha gjërave
kjo është në rregull po, le të shohim le të shohim
është definitivisht patjetër atje dhe unë
shpresoj se ajo regjistroi diçka për dashurinë time
për vëllezërit Jonas kështu që ata
e di se kam thënë të drejtë kështu që nuk ka
prova audio e të kaluarës atë që unë jam duke shkuar
në të vërtetë unë do ta hedh këtë
depozitoni në server këtu dhe unë do të
shtyni të luani diku tjetër vetëm në mënyrë që të mundemi
në të vërtetë dëgjoj atë Dennis Kelly është
pyesin se kjo gjë merr shumë
dhomë në kompjuterin tuaj nuk do të thotë se është një
WAV file që ishte 12 Meg është mirë ju
nuk do ta bënte atë në NS SSD më shumë gjasa
oh kjo është e mirë unë shoh diçka që dëgjoj
diçka në distancë është një largësi
por unë e di se është atje është
me siguri e vërtetë unë dëgjoj atë që dëgjoj
Unë jam i çuditshëm që është aq i çuditshëm
nuk është keq
në rregull unë e di që nuk mund ta dëgjosh me të vërtetë
atje cuz unë vetëm jam duke luajtur atë
nga folësit dhe për fat të keq unë
nuk keni si një lak nga prapa
yeah ne zakonisht them dhe kjo është
për të ardhur keq që kam bërë një kabllo
dhe për fat të keq nuk e mori audio
por ai skedar shkon prapa
një minutë para se ta shtyja rekordin hmm kështu
sa i pastër është se edhe pse unë jam dhe ju mundeni
në të vërtetë kap diçka që ka ndodhur
disa minuta më parë dhe tani thashë në
60 sekonda e djathtë mund ta vendosni atë
10 minuta në qoftë se ju dëshironi hmm mërzitur
gjëra i zoti që është shumë shumë të ftohur
fuqinë e kompjuterit tuaj të drejtë kur ju
kur ju vetëm majmun me disa gjëra dhe
merrni disa mjete që punojnë së bashku
kompjuteri juaj gjithmonë gjithmonë mendon
lëvizja dhe frymëmarrja e shohin atë të dëgjojë
gjithçka që sapo thamë dhe nuk e kemi bërë
edhe e di mirë se ishte tepër vonë dhe
shih ne kemi folur kështu dhe tani
Unë mund të godas rekord dhe tani çdo gjë që
ne kemi vendosur deri në atë pikë atje është ajo
ishte regjistruar tashmë në kujtesë i
do të thotë që nuk ishte në të vërtetë regjistrimi ishte e drejtë
nuk ishte vetëm ajo është vetëm lundrues rreth
në kujtesën e mbulesave të tua
kompjuter dhe tani njëherë e njëherë e kam
rekord goditi dhe kështu që tha okay kap
minutën e fundit dhe pastaj shtojini gjithçka
që ndodh pas kësaj dhe këtu shkojmë
shih ya që është një abstrakt i çuditshëm
koncept nëse mendoni për këtë unë mendoj
është e mirë t'i japësh një provë që të thirret
kohë është në dispozicion në synaptic
menaxheri i pakove duhet të vraponi
Linux për ta bërë këtë mos harroni nëse jeni
nuk merrni ndonjë audio që keni për të
lidheni atë sistem të shëndoshë në rregull dhe gjeni
kontributin tuaj siç thashë nëse jeni në qoftë se jeni
nuk është i sigurt se cili input i shton të dyja këto
ju mund të kandidoni në kabllot virtuale audio
ju jeni të mirë për të shkuar vetëm rrinë a
mikrofonin në mikrofon e juaj
kompjuter dhe dhe kjo do të ndodhë
çdo gjë që ju nevojitet për të bërë argëtim të ftohtë
gjëra që janë shumë zbavitëse në të vërtetë mjaft
fun fuqinë e kondensatorit të fluksit
folks të cilët e dinin mahnitshme kjo është e mahnitshme
teknologjia TV e kategorisë 5 do të na gjeni
online tre kategori w me pesë dot TV unë jam
Robbie Ferguson Unë jam Hillary gjëmim nëse
ju të reja këtu duan të dëgjojnë nga ju unë
vetëm pop ne një email nëse ju pëlqen të jetojnë në
kategoria e pestë me televizor dhe ne do të dëshironim
dëgjoni ku jeni
si keni dëgjuar për ne dhe për atë që jeni
duke bërë këtu atë që je ti
duke shijuar në lidhje me shfaqjen në veçanti
Do të doja të thosha se të gjithë ishin
duke shikuar në YouTube edhe sonte edhe ato
të cilët na ndjekin në Twitter dhe
Facebook edhe tani po shohim më shumë
njerëzit që na bashkohen në të dyja këto
platforma e mediave sociale sigurisht eksitim
po lulëzon këto ditë në profilin tim
Robbie Ferguson dhe është një kënaqësi e tillë
që të gjithë të na bashkohen si pjesë e
shfaqja gjithashtu një konfigurim i llogarisë Twitter
ju shihni vetëm më poshtë Hilary kategorinë e tyre
5 TV dhe Hilary Rumble 2 është në Twitter
si dhe mund të ndiqni të gjithë ne
shikoni BIOS tonë në faqen tonë të internetit
kategoria e pestë me televizor do të na gjeni
nën ekipin dhe për ne dhe atje
ju do të jeni në gjendje të gjeni të gjithë shoqërinë tonë
media dhe ju inkurajoj që të ndiqni
të gjithë ne sepse kemi riveting
gjëra për të thënë ne bëjmë si të gjithë ata argëtim
gjëra që unë them në lidhje me gjërat qesharake
që fëmijët e mi thonë nëse nuk doni të gjithë
sende personale sepse dua të them
natyrisht që jam takuar si unë dhe dhe
duket se ju e dini se ne jemi të paturit e një shumë të
argëtim në Twitter dhe ka shumë
komunikimi shkon mbrapa dhe me radhë dhe unë
dua që por në qoftë se ju vetëm dëshironi
njoftimet kur kategoria 5 po shkon
jetoni ju doni të dini kur janë dosjet
ngarkuar ju doni të dini se çfarë
lajmet e fundit të teknologjisë janë vetëm të ndiqni kategorinë
5 TV që është zyrtari që njeh
kategori e korporatave 5 v Lana Twitter
llogaritë kështu, por t'i ndiqni të gjitha dhe
ju do të merrni me të vërtetë të njihni ato
prej nesh këtu në kategorinë 5 TV ne dashuri
duke bërë këtë për ju dhe duke varur me të
ti po të njohësh shikuesit tanë është
bukur për të parë ju e dini njerëzit që ishin
ju e dini se ka njerëz që zhduken
për një kohë dhe pastaj të ktheheni tek ne ju
di gjithçka që ata po ju njohin
verë të zënë ose çfarëdo dhe këtu ata
janë ata janë kthyer dhe dhe e bukur për të parë
ato që unë e di Dave mund të bëni ishte duke u përpjekur për të
bashkohuni me ne përsëri sonte dhe jo të sigurt
se e pashë në sallën e bisedës, por unë e bëra
shpresoj se ju jeni këtu Dave dhe dhe nëse
jo vetëm që e dimë se po mendojmë për ju
dhe ne
ata kënaqen duke biseduar me Dave në Twitter
si dhe toby është bashkuar me ne në chat
nuk jam i sigurt nëse i thashë akoma hi
Albert RI besoj se mund të kem, por gjithashtu
vetëm të gjithë ata që na bashkohen atje
Garlyy Carly gjithashtu bashkuar me ne është kështu
nice to have you bashkuar me ne, si dhe a
shikues mjaft të ri në shfaqje dhe ne
dashuria që ju ka këtu faleminderit për t'u bashkuar
ne që tjetër kemi dorën e zgjedhur gjithashtu
bashkuar përsëri sonte djalë i mirë a
disa vizitorë Media JimBob është duke u bashkuar
ne Joe për max që unë duhet të them Joe jo
vepra penale e Justin Bieber është e zakonshme
ishte vetëm për argëtim ishte për shkelma unë
Kowalski tha se YK ishte e këndshme për të parë njeriun e matematikës ya
47 Maxwell 6307 dhe Hall 119 ngarkesa të
njerëzit që na bashkohen në dhomën e bisedave të këndshme
për të parë ty reperi polar ari polar
rock rd Blair është e këndshme për të parë të gjithë
bandë e tërë po djemtë janë kthyer në
qyteti banda është kthyer në qytet ashtu
çdo gjë e madhe që po ndodh këtë javë jam
do të mendojnë për ndonjë anekdotë zbavitës
ose ndonjë pikëpamje emocionuese në jetën time
Do të kthehem në atë që ishte ajo që ishte
që pamë para shfaqjes dhe ajo e bëri
ne rënkojnë oh ju jeni uh kjo ishte si një
mjaltë po ajo ishte një Pawnee ai erdhi tek ne
nga një mik i ri në facebook dhe dhe
Unë nuk jam i sigurt nëse jeni në dijeni nëse jeni
ishin ato nëse ju jeni duke shikuar Twitter ju
e di se po flisja për të ndezur varrosur
kjo e kaluar friday ngarkesa e fun dhe pastaj
një privilegj i tillë që të jetë pjesë e kësaj
ju mund të lexoni të gjitha në lidhje me të në blogun tim
është budalla tullac qetë sa i përshtatshëm kam takuar
Linda LaForge atje që nga rruga e saj
emri i vërtetë është LaForge dhe ajo kuptoi
referenca kështu që ju duhet ta doni atë
tashmë ajo postuar atë në çdo dhënë
kohë kërkesa për luan të vetëm fle
sonte është vetëm një trill larg një trill larg
një trill larg një trill larg
të marrë atë dhe që na bëri të rritur I liked it
por më bëri të qesh pak brenda
si dhe kështu në sajë të asaj që ju mund të
na merrni në facebook në Twitter kudo
ju jeni shoqërisht aktiv dhe gjithashtu pop
email-it tuaj për ne për pyetjet që janë
përtej 140 personave jetojnë në
kategorinë 5 TV dhe dërgoni kartolinat tuaja
për ata që janë në shkollë të vjetër
për ta mbajtur atë të dashuruar të vërtetë edhe ata që bëjmë
është e ftohtë është e prekshme Interneti
kartolina të shkëlqyera dixhitale shumë të ftohtë por
ata janë kthyer diçka të veçantë në lidhje me një
Yeah tangible Unë ecards thjesht nuk e bëjmë atë
për ne oh yeah penguins vallëzimi janë
bukur, por kështu ju doni vetëm një foto të
Penguins nga kopshtin zoologjik lokal me
emri juaj është nënshkruar me njerëzit me ngjyrë të kursyeshëm
nuk dinë si të bëjnë kursorin e di se çfarë
ndryshe më pëlqen që unë nuk di të bëj
çdo gjë që unë ngarkoj këtë përgjigje të
argëtim Unë do të thotë se është yeah um nënshkrim tim
është në fakt një font në etf ju e dini se është
vetëm kjo është ajo që unë mendoj se ishte
i quajtur fëmijët ai shkrim dore i lëngshëm që është
Më mirë um oh Unë plotësisht harroj atë që isha
do të them, por është fundi i shfaqjes
kështu që nuk e di vërtet se ne e bëmë atë
përmes një ore Kochi që është ashtu
ka punuar mjaft mirë unë them që unë shpresoj se ju
kishte një kohë argëtim shpresoj se ju ka gëzuar veten
dhe ne jemi përsëri prapa javën e ardhshme që kemi
një tjetër një nga ata Thermaltake vonë
mousepads për të marrë larg seriozisht unë do të thotë
Unë kurrë nuk kam qenë i ngazëllyer për një mousepad
deri në këtë moment është më e keqe për ju
pa ndryshimin në madhësi të drejtë nëse
ju jeni një gamer ju e dini se kjo është
awesome edhe në qoftë se ju jeni një grafik
projektuesi mendoni për përparësitë e
të paturit e një jastëk të madh të miut fantastik
gjëra që unë kam marrë edhe një palë kufje
nga thermaltake me të vërtetë fund të lartë
kufje të shkëlqyera për t'i dhënë larg ne kemi
mori disa çifte magjike me një
vit i distancës së plotë të gjatë për Kanada
dhe atë fazë për të dhënë larg shumë
gjëra për të dhënë larg gjatë çiftit të ardhshëm
e javëve kështu mbajnë në ato fletët e votimit të gjitha
nga ju njerëz që janë në të pestën tonë
shfaqje vjetore dhe për ata prej jush
të cilët nuk ishin atje që nuk kanë a
votojnë dhe po thonë pse nuk e bëjmë
të merrni ndonjë çmimet nuk shqetësohen stuff e tyre
për të ardhur për ju po ashtu, por ne
me të vërtetë dashuri
njohja e disa prej vendeve tona
shikuesit tani me të vërtetë ju e dini se është
është kënaqësi të jesh në gjendje të shkasësh duart
me me vendasit dhe dhe dhe ju lejojnë
e di se këtu jemi duke transmetuar
nga Barrie Ontario Kanada dhe kjo është
qytetin tuaj kështu që ne duam të bëhemi pjesë e tyre
ajo dhe ne duam që ju të jeni pjesë e asaj
ne bëjmë këtu në emisionin mm-hmm kështu faleminderit
të gjithë ishin një shpërthim duke qenë këtu Hilari
ju do një bombë Oh dal nga qyteti faleminderit
buddy mishi im ju keni argëtim sonte
gjithmonë një kohë të mirë këtu dhe t'ju them
të gjithë ju shohin javën tjetër
mos harroni që të gjithë ne kemi Abigail
Smith do të jetë bashkuar me ne për
herën e parë në disa javë javën e ardhshme
kemi puset kristalë të këndshëm dhe ditën
para Halloween ju mendoi se ne kemi
mori halloween të veçantë si edhe kështu që ju
di kush e di se çfarë do të ndodhë atje
Unë do të lejoj që ju nuk e dini, por unë nuk mund
ju jap ndonjë lë të kuptohet ose ju vetëm e dini
ju duhet të mendoni dhe nuk do të keni
çmimet në mënyrë alrighty tingëllon mirë për mua si
buddy i madh fundjavë hi guys
ne shpresojmë që ju ka gëzuar kategorinë e shfaqjes 5
Transmetimet televizive jetojnë nga Barrie Ontario
Kanada çdo mëngjes në orën shtatë
lindore nëse e shihni këtë
kërkesa ose përmes TV kabllor shikoni
kohët lokale të shfaqjes në zonën tuaj në
kategorinë 5 TV dhe gjeni kur mundeni
shikoni live dhe bashkëveprojeni në komunitet
dhoma chat dhomë 5 është një prodhim i
zgjidhje digjitale dixhitale dhe është
licencuar nën commons krijuese
atribuimi 2.5 canada ju shihni ju tjetër
Faleminderit kohore për akordim në